=مصير مانبو=
=الحلقة 7=
ادعموا الإدارة شاهدوا الحلقة على
kissasia.cam أو kisskh.org
هذا هو آخر تحديث.
في الآونة الأخيرة، اجتاحت فيضانات شديدة
المناطق الجنوبية من بلادنا.
غمرت المياه عدداً كبيراً من المنازل والأراضي الزراعية والطرق.
لقد
شُلّت حركة النقل تماماً.
أُجبر عدد لا يحصى من المدنيين
على مغادرة منازلهم.
لقد أصبحوا الآن نازحين.
في الوقت الحالي،
عمليات الإنقاذ
جارية بأقصى سرعة.
جلالة الملك.
هل تشعر بالقلق
إزاء الوضع في الجنوب؟
يستمر الفيضانات هناك في التفاقم.
لكن الخزانة الوطنية تعاني من ضغوط.
في هذه المرحلة،
يتم تقديم الإغاثة في موقع الكوارث
أصبح الأمر في غاية الصعوبة.
ألم يقسم الأمير الأول بالفعل يميناً
عسكرياً ملزماً؟
يا صاحب الجلالة، من الأفضل
أن تطمئن نفسك.
وننتظر أخباراً سارة
من الأمير الأول.
على الرغم من أنكِ لستِ
والدة سونغ باي البيولوجية،
من النادر أن تضع
مثل هذه الثقة فيه.
لقد شاهدت الأمير الأول يكبر.
إنه كفؤ وحاسم.
جميع المسؤولين معجبون به،
وهو يحظى
باحترام كبير بين الناس.
أعتقد أن هذه المرة،
سيثبت بالتأكيد
قدرته في جمع التبرعات.
بالفعل.
لكي تمتلك مملكة مانبو
أمير أول مثل سونغ باي
إنها نعمة حقيقية
لمملكة مانبو.
وذلك بفضل
توجيهات جلالتكم.
لكن،
تفتقر الأميرة الأولى
إلى آداب السلوك المناسبة
والتربية.
ربما يكون من الأفضل وضعها
تحت إشرافي.
أبقوها في القصر،
وتأديبها لفترة من الوقت.
أما بالنسبة للأميرة الأولى،
لك حرية الاختيار.
نعم.
(ابن.)
(سأحرص على أن يكون هو
والأميرة الأولى)
(يتم طردهم
من العائلة المالكة معاً.)
جلالة الملك.
لا يمكن تأخير الإغاثة في حالات الكوارث،
لكن الخزانة العامة
تعاني من ضغوط خطيرة.
لذلك،
أقترح
أن نمضي قدماً كما فعلنا
في السنوات السابقة
وناشد الجمهور التبرع.
ولداي،
ما رأيك؟
جلالة الملك،
أنا لا أؤيد هذا النهج.
أعتقد أن التبرعات العامة
لا تزال خياراً متاحاً.
في العام الماضي،
ألم نجمع مليار دولار؟
مليار؟
إذا كان هذا المبلغ الضخم
كان من المقرر أن يتم تنشئتهم من عامة الشعب
في مثل هذا الوقت القصير،
قد يثير ذلك بسهولة ردود فعل سلبية من الجمهور.
همم.
بدون جمع التبرعات،
من أين ستأتي الأموال؟
بإمكاننا السعي إلى التعاون
مع دول أخرى.
لا.
إذا استمرت الكوارث في الحدوث عاماً بعد عام،
هل يُفترض بنا أن نعتمد على
الدول الأخرى في كل مرة؟
هذا ليس طلباً للمساعدة.
سيتم تنظيمها على أساس التجارة،
مع مشاركة كلا الجانبين على قدم المساواة.
الأموال التي تم الحصول عليها
ثم تُستخدم هذه الأموال
لمساعدة ضحايا الكوارث.
جلالة الملك.
على حد علمي،
الأميرة الأولى
يتحكم في منطقة عابرة للحدود
مؤسسة للتجارة الإلكترونية.
الأمير الأول،
تقديم
مثل هذا الاقتراح في هذه اللحظة
لا يسع المرء إلا أن يشكك
بشأن نواياك.
السيد سول،
هل تقصد
هل يعقل أنني سأستخدم مساعدات الإغاثة
في حالات الكوارث لملء جيوبي؟
لن أجرؤ على ذلك أبداً.
الأمير الأول.
لكن بمجرد أن يبدأ هذا الحديث،
سيضع ذلك العائلة المالكة
في موقف صعب للغاية.
(يا له من ثعلب ماكر، شاول.)
(يريد استخدام شركتي
لتشويه سمعة سونغ باي.)
(لا.)
(الوضع ينقلب ضدنا.)
(أحتاج إلى أخذ زمام المبادرة.)
جلالتكم، وصاحب السمو،
المعاناة في الجنوب شديدة.
بصفتي الأميرة الأولى،
لا يمكنني أن أقف مكتوفة الأيدي.
لكن...
ماذا؟
من ينجح
في جمع المليار
سيكونون أول من ينسب الفضل لنفسه.
إذا جمع الأمير الأول وحده المليار دولار ،
ألا يوحي ذلك بالأمير الثاني؟
لقد تنحى فعلياً عن منصبه
من التنافس
على منصب وريث العرش؟
ماذا قلت؟
أعترض بشدة.
كافٍ.
أنتما الاثنان،
سيجمع كل منهم
500 مليون عملة مانبو.
أما عن كيفية تحقيق ذلك،
سيُترك ذلك لـ
بوسائلك وقدراتك الخاصة.
(دعونا نرى
ما هم مصنوعون منه حقًا.)
(بمجرد أن يصبح الأمر علنياً.)
يا.
سونغ باي.
ماذا كنت تفكر الآن؟
هل تدرك حتى ما فعلته للتو؟
كنت أساعدك.
لقد تصرفتِ باندفاع شديد يا منغمينغ.
500 مليون.
هل تفهم
ما يعنيه هذا المبلغ؟
من الواضح أن هذه هي الملكة وشاول
نصبوا لنا فخاً.
لكن في تلك الحالة الآن،
كان عليّ أن أوافق.
على الأقل يمنحنا ذلك
فرصة للرد.
لو كنت قد رفضت،
كنا سنُوصَم بأننا أشخاص
لا نكترث بالضحايا.
هل ما زلت ترغب في التنافس
على منصب ولي العهد؟
لكن هذا المبلغ يبلغ 500 مليون.
إذا فشلنا،
أنا أمير.
لا يمكنهم أن يمسّوني.
لكن ماذا عنك؟
سيجعلونك كبش فداء.
لا يهمني.
لقد وقعنا عقداً.
هذا يجعلنا حلفاء.
500 مليون أو 1.5 مليار،
حتى لو كان المبلغ خمسة مليارات،
فسأظل أتحمل المخاطرة.
ما زلت أعتقد...
لكن...
هل يمكنك على الأقل أن تثق بنا قليلاً؟
أنا
أنا غوان مينغمينغ،
الشخص الذي لا يخسر أبداً.
(طموح.)
(بخط عريض وحسابي.)
(كنت محقاً بشأنها.)
على ما يرام.
سآخذك إلى مكان ما.
أين؟
يأتي.
عقد؟
أي عقد؟
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
كان هذا مكاناً أحبته والدتي
عندما كانت على قيد الحياة.
الملكة الراحلة.
لقد أحضرتك إلى هنا
نأمل أن ترعانا.
وساعدونا في جمع التبرعات.
لقد سمعت
أن الملكة الراحلة كانت امرأة
ذات حكمة عظيمة.
عندما كنت صغيراً،
كانت أمي غالباً ما تعلمني
أن يتجاوز أسوار القصر،
لمشاهدة مناظر طبيعية مختلفة،
وتجربة ثقافات مختلفة.
أرادت مني أن أوسع معرفتي
وتوسيع آفاقي.
لكن الآن،
الشخص الذي كانت عليه
والمبادئ التي دافعت عنها
تلاشت تدريجياً من الذاكرة.
يا أمي، تناولي طعامك أولاً.
يا أمي، هل هو حلو؟
إنه لأمر لطيف. ابني جيد جداً.
وعدني بهذا،
ذلك اليوم الذي سيشهد فيه كل فرد عادي
سأعيش حياة طيبة وأتذوق
حلاوة مماثلة أيضاً، حسناً؟
أعدك بذلك.
لقد وصلت الزوجة النبيلة.
يا جلالة الملك، ارحمني.
أيتها القرينة النبيلة، ماذا تفعلين؟
جلالة الملك،
لم أفعل ذلك ولو لمرة واحدة
أظهر لك أي عدم احترام.
ولم أكن أنوي ذلك أبداً
لكي ينافس ابني، لين غي،
على العرش.
أرجوك،
لكي أمنح ابني ولي طريقاً للعيش.
لماذا قد تفكر القرينة النبيلة
في مثل هذا الأمر؟
سواء كان ابني سونغ باي،
أو ابنك لين جي،
جميع أبناء الملك
لهم الحق في التنافس
على منصب ولي العهد.
هذا شيء
اتفقنا عليه أنا والملك منذ زمن بعيد.
يجب اختيار الوريث بناءً على الجدارة.
سونغ باي، هيا بنا نذهب.
أُغمي على الملكة.
أسرعوا، أحضروا الطبيب الإمبراطوري.
سأبلغ الملك.
(إذن هو مثلي تماماً.)
(فقد والدته في سن مبكرة.)
إذن، صراعك من أجل الخلافة
هو من أجل والدتك.
لقد علمتني أمي ذلك أيضاً ذات مرة
ذلك كأمير،
يجب على المرء أن يسعى دائماً إلى تحقيق
رفاهية الناس.
أنا مصمم على قيادة مملكة مانبو
لمواكبة العالم.
أريد شعبنا
لرؤية عالم أوسع،
لم تعد مقيدة بالتقاليد القديمة.
يوم واحد،
سأخبر أمي
أنني فعلت ذلك.
تحية طيبة، صاحبة السمو الملكة الراحلة.
أنا غوان مينغمينغ،
زوجة ابنك من الصين.
مع أنني لست
زوجة ابنك الحقيقية،
الآن وقد أبرمت
عقداً مع سونغ باي،
نحن نقف كحلفاء.
اطمئنوا.
سأبذل كل ما أملك
لمساعدة سونغ باي على الصعود
إلى منصب ولي العهد.
(الأم.)
(لقد وجدت الشخص الذي قُدِّر لي أن أكون معه.)
(حتى لو كان بإمكاني، في الوقت الحالي، إبقائها
بجانبي فقط من خلال عقد.)
(أعتقد)
(في ذلك اليوم،)
(ستحبني حقاً.)
(أرجو أن ترزقنا السعادة.)
ماذا؟
هل أنتِ الآن الأميرة الأولى
للعائلة المالكة في مانبو؟
نعم.
ألم تكن برفقة السيد تشونغ...
همم.
السيد شيا.
السيد لي
لقد بدأت للتو
ممارسة الأعمال التجارية في مانبو،
لذلك من الطبيعي ألا تعرف.
تشونغ تشينغ
لقد طردته منذ زمن بعيد.
إنها هي بالفعل.
هذا صحيح بالفعل.
ومن الآن فصاعدًا، السيدة غوان...
آه، لا،
الأميرة الأولى،
سنعتمد على توجيهاتكم.
نخب لك.
هاه.
أي نوع من الأميرات هي؟
يا حقير، لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
يا إلهي.
عزيزي السيد لي،
وعزيزي السيد شيا،
أنتما الاثنان
لا تدعها تخدعك.
أي نوع من الأميرات
هل يخرج شخصياً
للتفاوض على الصفقات التجارية؟
تشونغ تشينغ,
ألا تتابع الأخبار على الإطلاق؟
السيد لي،
إذا كنتما أنتما الاثنين
استمر في العمل معها،
قد تواجه
مشكلة خطيرة في أي لحظة.
ولم لا
هل تفضل الاستمرار في الشراكة معي بدلاً من ذلك؟
العقود
لقد تم إعدادها لكم مسبقاً.
أفعل هذا من أجلك؟
الحب مزيف.
الحب حقيقي.
؟؟؟لك؟؟؟